При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Тетирование, должно быть Тестирование
3. Вместо Windows мы видим Windos.
4. Ошибка в слове Основныые, должно быть Основные 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу
3. По тексту только в одном предложении стоит точка "...  из TASKLIST).", убрать точку
4. По тексту "MAKEDIR – Создать папку", правильно mkdir.
5. Не правильное описане команд "DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату"
должно быть - "DATE-Выводит или устанавливает текущую дату TIME-Выводит или устанавливает системное время." 
Файл mac.html.
1. По тексту mkdir - расфшифровывается как"Move", а должно быть - "расшифровывается" 
2. В конце всего текста стоит знак "/", а должна быть "."

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).  
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Книпка "Вернуться на главную" работает не корректно, перекидывает на вкладку Терминал
 MacOS. А должна на главную страницу.
